4 vicerrectorías: formación, administración y financiera, investigación, extensión y proyección social

administración y financiera: luz marina trejos montero

4 vicerrectores

5 facultades: 

5 decanos

23 departamentos:
23 directores

Gestión Humana y Desarrollo Organizacional: Maria Alejandra Pinzón Ramos - ADM

Logística y Servicios Administrativos: Wilson Andrés Montaño Cárdenas - ADM

Contabilidad y Finanzas: Carlos Alberto Bernal Tiquiza - ADM

56 áreas
56 jefes de área

Departamentos de investigación, cada uno con un director. Y cada uno con una sección de laboratorios y su respectivo jefe de area.

Coordinaciones ahora se llaman jefaturas.

Número de salones:
9 auditorios. confirmar junto con nombres:

número de oficinas y de puestos de trabajo. mas al número de funcionarios, por favor.

confirmar número de laboratorios, con auxiliares. cuales son de cada sección.

18 edificios, cuatro sedes



Compras y Almacén - Existencias, Ubicación, Entrega y Recibido (Paz y Salvo), Asignación (Responsables), Verficación (Revisión)
Jefe: ???

La revisión puede dar lugar a una nueva compra o a un mantenimiento

Servicios Generales y de Transportes: 
Jefe?

Mantenimiento !!! Tabla? Trigger?


Arreglar lo de funcionarios.

Agregar más activos fijos.



